……구시대의 유물이라고
얕보고 있었군
정보 유출원 말이다만
특수 작전군 정보국이라는 것까지는
확인이 완료된 상태다
그 이후 플레로마로 유도된 루트도
현재 조사 중이지
폐를 끼치는군……
쥐새끼는 어디에나 있는 법이다
제거는 맡기도록 하지
⠀알겠네⠀
⠀근데⠀
정말로 올 거라 생각하나?
올 거다
놈들은 그 때문에
존재하는 거니까
그 점이 미르치아의
아킬레스건이기도 하지
군과의 교섭은 해 두겠네
나머지는 부탁하지
사령관님……
⠀……앤드루인가⠀
무슨 일이냐
조하르는…… 그……
⠀그노시스에게……⠀
하지만 백식을
백식 리얼리언을 확보했습니다
현재 정크상의
화물선 안에 있습니다
행선지는
미르치아 태양계권이라고 하더군요
플레로마에서 한 번
확보했던 것과 동일한 개체가 아닌가 싶어서……
그쪽에서는……
쓸데없는 짓 하지 마라
예?
분수에 맞게 행동하라는
⠀⠀소리다⠀⠀
모든 사태는 이미 확인이 끝났다
⠀그에 맞춰서⠀
작전도 진행되는 중이지
하, 하지만……
즉시 귀환해라!!
처분은 그 후에 하겠다
알겠나!
발신원이 된 선적을 대조해라
⠀앤드루의 마커를 추적하겠다⠀
⠀예!⠀
이제 어깨에 힘 좀 주고 다니는구만?
⠀마굴리스⠀
키우는 개도 좀 소중히 해 줘야지
그러다 언젠가는 손을 물린다고
네놈이었나……
프로토타입은 내 것이다
키르슈바서(가짜 백식)한테는
이제 질렸어
네놈이 하겠다고?
여기 잔챙이 놈들에게 맡기는 것보단
확실하다고 생각하는데?
…………
⠀좋은데⠀
그 훤히 드러난 적의……
그 칼끝으로
여기 있는 나를 꿰뚫어 달라고
멈춰라!
걱정 마
당신을 방해하진 않을 테니까
목적은 같잖아, 안 그래?
…………
모모, 인가……
귀여운 페셰(복숭아) 같으니
저 남자에게 맡겨도
괜찮은 거야?
맡긴 게 아니다
다만 이용할 가치는 있지
그것뿐이다